
Es javascript un lenguaje tipado?
Es javascript un lenguaje orientado a objetos?
Es javascript un lenguaje orientado a prototipos?
Es javascript un lenguaje single thread o multi thread?
Para que sirven los web workers?
Defina MVC
Explique el uso de box-sizing: border-box;
Para que se utiliza comunmente la variable self?
Que es y para que se utiliza '' ? '' : '' ?
Es posible crear o modificar archivos con Javascript, por ejemplo un JSON?
Cual es la diferencia entre == y === ?
Cual es la diferencia for y while? ejemplifique.
Que son los namespaces?

para que se parsea un JSON ej. JSON.parse()?
https://msdn.microsoft.com/es-es/library/ie/cc836466(v=vs.94).aspx

Que es JSONP y como se usa?
http://es.wikipedia.org/wiki/JSONP

Para que se usa 'use strict'?
Defina Herencia, Encapsulamiento, Abstracción y Polimorfismo
Que diferencia hay entre $() y find() en Jquery?
Que diferencia hay entre Null y Undefined?

Que es el Event Bubbling?
http://javascript.info/tutorial/bubbling-and-capturing

Ademas de las Cookies, que otras formas de guardar datos en el navegador existen?
http://www.w3schools.com/html/html5_webstorage.asp

Para que sirve el método off() en Jquery?

Para que se utilizan objetos literales (function(){...})() en Plugins de JQUERY (function($){})(jQuery); ademas de para crear plugins?
http://stackoverflow.com/questions/2937227/what-does-function-jquery-mean

Que diferencia hay entre window.load y $(document).ready()?
http://dev.w3xperiences.com/tutoriales/js-ajax/diferencia-entre-document-ready-vs-window-load/

Que es el DOM y el BOM?
