
Prototype:

Javascript no dispone de clases nativas para poder lograr herencia por eso usa el prototype.
Incluso la version de Ecmascript 6 que cuenta con clases es solo una capa que por debajo utiliza protoype.
La forma de lograr herencia en javascript es através del uso de Prototype.
El prototype permite heredar un objeto de otro y de esa forma heredar sus propiedades y métodos.
Prototype no es como las clases que se copian a objetos sino que delegan su prototype a otro objeto
(es decir para este objeto usar este otro objeto como backup, delegate, etc)

Important: El prototype funciona a través de lo que se conoce como "Chaining", es decir cuando se busca
una propiedad en un objeto Javascript la busca primer en el objeto mismo, despues en su prototipo,
despues en el prototipo de su parent y así sucesivamente.

En este ejemplo dog va a heredar de animal la propiedad talk y de esa forma se podrá ejecutar la function


function talk() {
  console.log(this.sound);
}

var animal = {
  talk : talk
}

var dog = {
  sound : 'Woof!'
}

Object.setPrototypeOf(dog,animal)

dog.talk();
